Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
BEIJO DINAMITE
EPISÓDIO 12
Olha só. Estou bem.
-O que vamos fazer ao teu pulso?
-Com licença.
Lamento.
Está tudo bem. Ninguém se magoou.
Por que razão está a chorar?
Lamento.
Meu Deus.
Após o divórcio, o meu ex-marido
deixou de pagar a pensão de alimentos.
Eu precisava de um emprego a sério,
Assim, candidatei-me à Natural BeBe.
Seria para a Equipa Mãe TF?
Sim.
Eu era assistente de gestão
noutra empresa de produtos para bebés.
Portanto, eu tinha grandes expectativas,
Mas a minha candidatura não foi aprovada.
Fiquei devastada.
Senti-me completamente inútil.
Isso não é verdade.
Acho que descarreguei a minha raiva em relação à minha vida
no Natural BeBe.
Publiquei comentários maldosos
em comunidades online de mães.
e ligou para o serviço de apoio ao cliente.
Insultar os representantes
e criar problemas onde não existem.
Aceitarei de bom grado
qualquer castigo que considere adequado.
Também publicarei nas comunidades online.
E confessar o que fiz
e explicar que foi tudo inventado.
Sinto muito, mesmo.
Ui, estou com fome.
O que devemos comer ao jantar?
Sushi?
Ou massa?
Frango frito?
Estou bem. Não tenho fome.
Não parece estar de bom humor.
Da-rim.
No final, tudo correu bem.
Está feito.
Ok?
Provavelmente fiquei com
o lugar da Sra. Lee So-yeong, não foi?
Se não tivesse mentido para ser contratado,
Ela terá feito parte da equipa.
Está a dar muita importância a isso.
Mesmo que não fosse ela,
Tenho a certeza
Alguém mais qualificado
teria ficado com a minha vaga.
E essa pessoa
Podia ter estado numa
situação mais urgente e desesperada do que a minha.
Faz-me questionar
as escolhas que fiz.
Muito bem, malta.
-Bom trabalho, malta!
-Terminamos.
— Acabou, Da-rim. —
Jantar da equipa hoje à noite?
Que tal uma cerveja refrescante?
— Isso parece ótimo.
— Excelente ideia.
— Certo, Sr. Kang?
— O que devemos comer?
-Intestino grelhado.
-Sra. Go Da-rim.
Como está a sua lesão?
É terapêutico.
É assim mesmo?
CERTIFICADO DE ESTADO CIVIL
NOME: GO DA-RIM
ESTADO CIVIL: SOLTEIRO
Isto é real?
Sim.
Aquela mulher
-Nunca foi casado.
-O quê?
CERTIFICADO DE ESTADO CIVIL
NOME: KIM SEON-U, ESTADO: DIVORCIADO
NOME: GO DA-RIM, ESTADO CIVIL: SOLTEIRO
Está a dizer que ela mentiu para conseguir o emprego?
Não deve ficar com raiva dela.
Na verdade, deve estar grato.
Por que razão faria isso?
Ela criou uma oportunidade.
Uma oportunidade
para esmagar completamente Gong Ji-hyeok.
CERTIFICADO DE ESTADO CIVIL
Deve ter ficado muito chateado(a).
A empresa deveria ter tomado
melhores medidas preventivas.
Não há problema, minha senhora.
A empresa é inteiramente culpada por isso.
Por falar nisso,
permitam-me que solicite formalmente que estabeleçamos
Orientações claras para a proteção da equipa de cibersegurança
e implementar apoio à saúde mental.
Essa é uma boa ideia.
Vamos trabalhar nisso.
-Oh, meu Deus! Obrigada, minha senhora.
-Obrigada.
Também,
Gostaríamos que a senhora
concedesse uma entrevista à imprensa, Sra. Ir.
Tudo bem para si?
—Como assim?
—Precisa de limpar o seu nome.
Acho que seria ainda melhor.
Se o fizer com o Sr. Kim Seon-u,
como um casal.
Até poderiam conversar sobre
trabalhar juntos.
Uma conferência de imprensa?
Isso significa que ela vai aparecer na TV?
Ficará famoso em todo o país.
É preciso fazer isso, custe o que custar.
Assim, agendarei uma consulta
o mais breve possível.
Isso pode ser difícil.
A Sra. Lee So-yeong será inevitavelmente mencionada
durante a entrevista.
Se o problema voltar a ser realçado,
Ela será alvo de críticas.
Ela já confessou e pediu desculpa.
Temos algum motivo
para a levar ao limite?
Concordo com ele.
Acho que seria melhor não o fazer.
É assim mesmo?
Muito bem, pois.
Mas pelo menos vamos publicar um aviso
no quadro de avisos da empresa.
Para destacar o seu serviço excepcional.
Não se importaria com isso, certo?
Sim.
Tinha razão.
Ji-hyeok conhece Go Da-rim
é solteiro(a).
Bem feito.
Continue a elogiá-lo
e a massajar o seu ego.
Quanto mais alto sobe…
Quanto mais ele cair, mais doloroso será.
Senhora Go, vimos o anúncio
no quadro de avisos da empresa.
Parabéns por ser
o Colaborador do Mês.
Sofreu essa lesão
enquanto tentava salvar o bebé?
Você é muito simpático.
Ui, estou lisonjeado.
Não fiz nada de especial.
A Sra. Go, a nossa Colaboradora do Mês,
Teve sempre uma forte bússola moral
e agiu com sinceridade.
Claro.
A Sra. Go, a nossa Colaboradora do Mês,
É conhecida pelo seu inabalável
sentido de responsabilidade.
Isso mesmo.
Bom almoço.
-Obrigado. Tu também.
-Tu também.
É o líder da equipa do Colaborador do Mês .
Como se sente?
Bem…
É uma sensação agradável.
Eu vejo.
Sabe, o Da-rim adora carne.
Vamos lá, Go-eun.
Não precisa de dizer isso em voz alta.
Não há a mínima possibilidade de o Sr. Gong ignorar
uma ocasião tão importante.
Afinal, a Sra. Go,
a nossa Colaboradora do Mês,
trouxe tanto prestígio à nossa equipa.
Claro. Se ele estiver minimamente grato,
não pode simplesmente ignorar isso.
-Com certeza.
Vocês todos já deviam saber isso.
O Sr. Gong nunca faria isso.
-De modo nenhum.
Chegou a hora de um verdadeiro jantar de equipa.
Carne de vaca.
Eu pago.
-Gong Ji-hyeok!
Vou procurar um restaurante imediatamente.
Carne de bovino coreana.
-Carne coreana?
-Sim, por favor.
Melhor fazer tudo na perfeição.
— Isso parece ótimo.
— Se pudermos, podemos aproveitar.
Vamos sair para tomar um café.
-Eu pago.
-Uau!
Este é o gerente assistente do funcionário do mês .
Dá para perceber que é um homem culto.
Vamos lá, Da-rim.
Desculpe, acho que vou passar.
Não me estou a sentir muito bem.
Podem ir em frente.
Ela mal comeu a comida.
O que está a acontecer?
Ela está a recusar café grátis?
Este é totalmente o seu estilo, certo?
Mas usa sempre roupas assim.
Que cor tão bonita.
Disse que tem um filho
que frequenta a creche, certo?
-Sim.
-Excelente.
Pode sugerir uma roupa para mim?
Algo adequado
para um espetáculo de talentos numa creche.
Perdão? Onde?
Uau, que lindo!
-Achas?
-Sim.
Um espetáculo de talentos.
Espetáculo?
Vai a um concerto?
O quê?
Sim, vou ao concerto de um amigo.
Quer dizer, a festa de um amigo.
Certo, então que tipo de festa?
Qual é o tema?
O tema é
Apenas um encontro de amigos.
Vamos cantar e dançar.
Acho que podemos chamar a isto um tema.
Certo. Devia ter-me perguntado.
Essa é a minha especialidade.
Vejamos aqui.
Oh meu Deus.
Este é ótimo.
Ora veja bem, os convidados da festa
Será um grupo jovem.
Isso talvez seja um pouco demais.
Eles são jovens?
Quão jovem?
Bem…
São bem mais novos do que eu.
Escutar.
Não se deixe intimidar.
É preciso entregar-se completamente
quando está com um público mais jovem.
Poderia mostrar-nos
mais alguns vestidos de festa como este?
Sim, senhora.
—Adeus, Jun.
—Adeus, Jun!
Adeus.
Jun, o teu pai deve chegar em breve.
Estaremos à espera com você.
Jun!
Olá.
-Olá.
Uau, esperou muito tempo?
Lamento.
Tive de pedir o violão emprestado a um amigo.
Está tudo bem.
Vamos para casa.
Dê-me a sua bolsa.
Porquê essa cara triste?
O que aconteceu?
Ver os seus amigos a ensaiar
deixou-o nervoso?
-Não.
-Não se preocupe com nada.
Sou um excelente guitarrista.
Tenho a certeza de que todos os seus amigos
acabarão por ficar com inveja de si.
Vamos praticar.
-Deveríamos?
-Sim.
Vamos!
JARDIM DE INFÂNCIA NEW SPRING WOODS
Tem cuidado.
Tudo bem, tudo bem.
Irei visitá-lo
quando o Da-rim tiver algum tempo livre.
Nem me faça começar.
Esta empresa não pode funcionar sem o Da-rim.
Ela está muito ocupada.
Tudo bem, cuide-se.
Adeus.
Estou em casa.
Da-rim.
Vem cá.
Acabei de falar ao telefone
com a sua tia Myeong-ja.
E ela insiste para que façamos uma visita.
Sabe,
para respirar o ar puro do campo e tal.
Parece ótimo.
Já passou algum tempo desde a última vez que a vi.
Víamo-la com frequência quando o papá era vivo.
Costumávamos fazer
concursos de captura de caracóis do pântano.
Isso mesmo.
Você e o seu pai ganhavam sempre.
Não pararia
nem mesmo no frio congelante.
Quem conseguiria ultrapassar isso?
Será que fiz isso?
Puxou muito ao seu pai.
Ele ficaria muito orgulhoso de ti.
É trabalhador, tenaz,
E honesto, tal como ele.
Ah, está na hora do jantar.
VIVA COM HONESTIDADE
Pai.
Desculpa.
VIVA COM HONESTIDADE
AVALIAÇÃO DOS CANDIDATOS DA EQUIPA MOTHER TF
AVALIAÇÃO DOS CANDIDATOS DA EQUIPA MOTHER TF 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
AVALIADOR: MA JONG-GU
RESULTADO: APROVADO
FALTA
EQUIPA MOTHER TF
VAI DA-RIM
Venho por este meio apresentar o meu pedido de demissão a partir do
dia 21 de maio de 2025, por motivos pessoais.
CARTA DE DESPEDIMENTO
Eu também concordo.
Penso que podemos confiar-lhe
o desenvolvimento do novo produto.
Também não haverá muita
resistência interna.
Lidou
bem com o recente incidente envolvendo a comunidade de mães.
Portanto, a nossa opinião pública também é boa.
Olha só como ela te está a apoiar.
Espero que apresente resultados adequados.
Suficiente para silenciar qualquer oposição do conselho
à sua nomeação como vice-presidente.
Assim, gostaria de fazer um pedido.
O que é?
Se este projeto for um sucesso,
Por favor, renove os contratos.
de todos os membros da minha equipa
como funcionários a tempo inteiro.
Porque é que continua a insistir em
ajudar essas mulheres?
Ainda temos algum tempo
antes do término dos estágios deles, certo?
Sim, temos.
Mas transformar os membros da sua equipa
em colaboradores a tempo inteiro.
quando ele for promovido
Pode ser melhor no geral.
Certo.
Para complementar
a cerimónia de tomada de posse, certo?
Muito bem, pode prosseguir.
Sim, senhor.
Ji-hyeok.
Consegue fazer isso, não é?
Claro que posso.
Confio
mais nos membros da minha equipa do que em mim próprio.
É por isso que lhe estou tão grato.
— O quê?
— Você mesmo os contratou.
Todos eles são muito talentosos à sua maneira.
Tem um ótimo olho para as pessoas.
—Não tem de agradecer.
—Continue assim.
O desenvolvimento de novos produtos
é uma atividade central da nossa empresa.
Será que podemos assumir uma tarefa tão importante?
Porque não?
Saímos muito bem.
Ele tem razão.
Havia sempre
alguns obstáculos no caminho,
Mas obtivemos sempre bons resultados.
Acredito que podemos fazer isso.
Certo, Da-rim?
Eu não tenho a certeza
Se este for o momento certo
para eu dizer isto,
Mas preciso de te dizer...
Antes disso,
Há mais um anúncio importante.
-Um anúncio importante?
-Qual é?
O que é mais importante do que isso?
Se este projeto for bem-sucedido,
Obtive a aprovação.
Para que todos vocês sejam funcionários a tempo inteiro.
-A sério?
-Funcionários a tempo inteiro?
-Uau! Não acredito!
-Funcionários a tempo inteiro!
Temos o Go Da-rim,
o Funcionário do Mês,
Portanto, é claro que vamos ter sucesso.
Vamos dar o nosso melhor, Da-rim.
Pessoal, vamos todos tornar-nos
funcionários a tempo inteiro!
Vamos fazê-lo!
Não acredito nisso!
— Vou esforçar-me muito.
— Por onde começamos?
CARTA DE DESPEDIMENTO
Senhor Gong.
Acho que não consigo continuar a trabalhar aqui.
Lamento.
Não vou aceitar isso.
Agradeço a preocupação.
Mas já me decidi.
Com a minha mãe fora do hospital,
alguns empregos a tempo parcial
Deve ser suficiente para pagar
os juros e o que te devo.
Não se trata de dinheiro.
Todos os candidatos com
um histórico académico notável,
experiência e qualificações
foram eliminados
durante a fase de triagem das candidaturas.
Chegaram mesmo a escolher aqueles
com as notas mais baixas nas entrevistas.
Eu inclusive.
Por que razão fizeram isso?
Desde o início,
Não estavam a tentar
formar uma equipa de verdade.
Assim, todos estavam certos.
Uma equipa perdedora só para enfeitar.
Isso era verdade no início.
Para ser sincero,
Eu também pensei isso.
Certo.
Quando todos já tinham desistido desta equipa,
Havia uma pessoa
que não o fizeram.
Sabe quem é essa pessoa?
És tu, Da-rim.
Vai deixar que as pessoas
o menosprezem assim?
Sem sequer oferecer resistência?
Este relatório
É o resultado de corrermos de um lado para o
outro e juntarmos as nossas ideias.
Para eles, este trabalho e este relatório.
São os seus meios de subsistência e a sua fonte de vida.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Você basicamente formou a nossa equipa.
Você não roubou
O lugar de outra pessoa.
Liderou esta equipa até onde ela está agora.
e salvou-a do desaparecimento.
Senhora Bae Nan-suk.
A Sra.
Senhora Lee Go-eun.
Ajude-os a tornarem-se
Aqui temos funcionários a tempo inteiro.
Pode demitir-se depois disso.
Tudo bem?
Ok.
Até então,
Farei o meu melhor.
O que é que acabei de ver?
O que há de errado com os meus olhos?
Estou sobrecarregado de trabalho?
O que há de errado com eles?
Por que razão estão a abraçar-se?
Não, isso não pode ser verdade.
Ó meu Deus.
Isto não pode estar a acontecer.
Por que razão estão a abraçar-se? Por quê?
Estou a falar a sério!
Tem a certeza de que não está enganado?
Não sou. Vi com os meus próprios olhos.
Com o Sr. Gong?
— Nem pensar.
— Eu sei o que vi.
-Eles estavam a abraçar-se.
-E quanto ao Sr. Kim?
-Como é que ela o pôde trazer aqui?
-Espalhe-se!
Está resfriado?
Quer algo quente para beber?
Não, está tudo bem.
Estávamos apenas a falar sobre trabalho.
Ah, sim.
O Sr. Gong sugeriu
Todos nós participamos na feira do bebé
para trocar ideias.
para o novo produto.
Ah, já percebi. Parece que
O senhor Gong fez questão de lhe dizer apenas isso.
Vocês os dois parecem
conversar bastante.
O quê?
Parece que o senhor e o Sr. Gong...
Tornaram-se excepcionalmente próximos recentemente.
Será? Não notei qualquer alteração.
Ah, quase me esquecia.
O Sr. Gong perguntou se todos nós toparíamos
ir jantar em equipa hoje à noite.
O Sr. Kim também estará presente?
Não, seremos só os dois.
Que frio!
O Sr. Kim não hesitou
em participar na campanha.
Para si e para a nossa equipa.
Como pôde não o convidar?
Esqueça.
Eu não vou participar.
Eu também não posso. Tenho planos.
Vou passar bons momentos
com o meu marido.
A seguir, teremos uma apresentação
da Moon Class.
"Coração, coração, beijo."
— Por favor, dêem-nos uma salva de palmas!
-Coração, coração, mwah, mwah
-Amo-vos muito, mamã e papá.
-Eu amo-te muito, eu amo-te muito
-Não sei porque te amo tanto
-Coração, coração, mwah, mwah
-Amo-vos muito, mamã e papá.
Mesmo quando te vejo repetidamente
E todos os dias
Coração, beijinhos
Mesmo quando te vejo repetidamente
Olá, Jun!
Jun!
És tão fofo(a). Ai meu Deus!
Bom trabalho, Jun!
És o máximo! Você é adorável!
— Vamos olhar para aqui.
— Ali, ali.
— Vamos espreitar por aqui.
— Só um.
Ji-ho.
Ji-ho, podes olhar para aqui?
— Por aqui. Vamos olhar aqui.
— Ali, ali.
De seguida, daremos as boas-vindas a Kim Jun e ao seu pai
ao palco para a sua atuação.
de "Island Baby".
Será que podemos ter o pai do Jun
em palco, por favor?
Senhor Kim?
Acho que ele ainda não chegou.
-Os próximos artistas estão prontos, certo?
-Sim.
Jun, vamos deixar a próxima equipa começar.
E depois pode ir atrás disso, ok?
Espera!
Eu consigo. Tudo bem, certo?
Quem és tu?
Estou…
O melhor amigo de Jun.
Você consegue.
Vamos fazê-lo.
Quando a mãe vai para a sombra da ilha
Para colher ostras
O bebé fica sozinho.
E mantém vigilância sobre a casa.
-O mar canta
-Uma canção de embalar
O bebé apoia a cabeça no
braço .
-E adormece
Olá.
-Jun.
-Pai!
Meu Deus!
Cuidado, vai magoar-se.
Pai, porque é que se atrasou hoje?
Desculpa.
Lamento muito o que aconteceu hoje.
Mas mesmo assim, vi-te cantar lá em cima.
Você foi incrível.
Eu teria metido em grandes apuros
se não fosse aquela rapariga bonita.
Obrigado.
Como é que ficou sabendo disso?
O Jun convidou-me.
O Jun e eu decidimos tornar-nos melhores amigos.
Pancada!
OBRIGADO POR ME ACOLHER, PAI
Está quente.
Obrigado.
Tens uma casa tão linda.
Obrigado
por me substituir hoje
na apresentação do Jun.
Acho que o Jun se divertiu muito,
graças a ti.
Certo? Eu e o Jun estávamos em perfeita sintonia.
Mas…
Por favor, não volte a fazê-lo.
Desculpa?
Tu e eu
Não terão mais motivos
para se verem depois desta exposição.
Mas Jun ainda é uma criança.
Ele não vai perceber
porque é que não te pode ver mais.
e ele poderia magoar-se.
Então podemos simplesmente continuar
a ver-nos.
Eu já te disse.
Eu gosto de ti e do Jun.
Não tenho qualquer interesse em si como mulher.
Então,
Por favor, não dê falsas esperanças ao Jun.
Por favor.
Peço desculpa.
A sério?
Espera.
Desculpa, Tae-yeong.
Tenho uma reunião urgente.
Não mudou nada.
Os seus pedidos de desculpas nunca são sinceros.
Sempre foi assim
quando comprava as empresas.
Eu estava em negociações com a primeira pessoa.
Sabia o quanto eu havia investido.
nestes negócios avaliados em biliões,
até mesmo triliões.
Mas você simplesmente agiu e pediu desculpa.
Como se tivesses esbarrado comigo na rua
ou algo do género.
"Desculpa, Tae-yeong."
Fico feliz que tenha sido bem compreendido.
Tem razão.
Eu não estava realmente arrependido.
Mesmo que não fosse por mim,
Nunca conseguiria fechar esses negócios.
Sim?
As pessoas conseguem perceber instintivamente
a diferença entre alguém
que os ajudará a crescer
ou devorá-los.
E vê,
Está a deixar isso muito óbvio.
Tem a aparência de uma fera.
de pé sobre a sua presa.
Sim, é isso mesmo.
Assista.
Só mais uma coisa antes de ir.
Quando se trata de elevadores,
É a saída primeiro.
e entre em seguida.
Isto é etiqueta básica.
Devia ter pelo menos o mínimo de educação.
Ok.
Até à próxima.
Olá.
O que está aqui a fazer de novo?
Voltou para me interrogar?
Porquê tanta frieza? Agora estamos na mesma equipa.
O quê? Mesmo equipa?
Que tipo de rosto é este?
Não é nada.
Como está a correr?
Bem, eu fiz como disseste.
e deixar que a Ji-hyeok trate
do desenvolvimento do novo produto.
Mas e se correr bem?
Isso não seria mau para nós?
Espera, essa foi uma ideia do Sr. Yu?
Precisamos de garantir que isso não acontece.
Pensei que tivesses dito que estávamos na mesma equipa.
Porque é que lhe disse para ela fazer uma coisa dessas?
Mantenha-se fora do caminho dele e apoie-o.
-Perdão?
-O quê?
Esta é a nossa oportunidade.
A nossa oportunidade de usar
aquele cartão "Go Da-rim" da forma correta.
E não se preocupe.
Mesmo que produzam algo incrível,
Este nunca verá a luz do dia.
Em vez de pensar demasiado
e ficar obcecado com a novidade,
Pensei que poderíamos encontrar um produto mais antigo
e atualizá-lo.
Cada um de nós poderia apanhar um...
Quem se preocupa com as nossas opiniões?
Seguiremos as suas instruções em tudo.
O quê?
Você é a fonte de ideias da nossa equipa.
-Isso mesmo.
-Você é.
Absolutamente.
Do que é que está a falar?
Sempre fizemos tudo juntos.
-Primeiro, devemos dividir as categorias--
-Devias contar-lhe.
— Mas o senhor é o mais velho.
— Fique quieto.
-Você viu.
-Já viu, então fale.
— Não, diga-lhe você.
— Nem sei se isso é verdade.
Escutar.
Tem algo…
Quero contar-te.
Tive um momento para refletir
depois de a minha mãe ter tido alta.
Foi aí que finalmente percebi
que fiz algo imperdoável.
Estou a enganar aqueles que confiam em mim.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Pare com isso. Está tudo bem. Está tudo perfeitamente bem.
Sente-se.
Devia ter-nos contado antes
se estava a passar por tudo isso.
Não é como se não tivéssemos percebido.
Interpretei-te mal sem motivo algum.
Viu? Eu disse-te que
o Da-rim não faria uma coisa dessas.
Quando o mundo te coloca
à beira de um precipício,
É preciso fazer tudo o que puder
para sobreviver.
Como poderíamos não entender isto?
Isso mesmo.
Se não fosse por si,
Teríamos sido descartados como restos de comida
antes de sermos expulsos.
Por isso não chore.
Vocês estão todos a chorar.
Só estou a chorar porque tu estás.
Mas isso não muda
o facto de que menti para conseguir este emprego.
Vou embora depois deste projeto terminar.
Já entreguei o meu pedido de demissão.
Oh não.
Quero ver
meu Jin-hui,
Nan-suk,
e Go-eun
tornarem-se funcionários a tempo inteiro.
Considerarei esta a minha última oportunidade
de retribuir a sua gentileza.
E darei o meu melhor.
Então…
Vamos dar o nosso melhor
até ao fim, ok?
-Da-rim.
-Não acredito em ti.
Lamento.
Senhor Gong, precisamos de falar.
— Sobre o quê?
— Verá quando lá chegarmos.
-Para onde vamos? Espere um pouco.
-A um restaurante.
Fiz uma reserva no
local mais caro perto do escritório.
Vamos.
-Ótimo.
-Vamos lá.
Solta-me.
Espere. Solte-me. Solte-me!
Por favor, deixe-me ir.
Eu disse: solte!
-Saúde.
Fiquei tão chocada
Quando vi vocês os dois a abraçarem-se.
Eu estava realmente em dúvida
sobre o que fazer em relação a vocês os dois.
Senhor Kang, o senhor está a beber mais do que o habitual.
Como poderia eu não gostar?
O Ji-hyeok traiu-me.
Ei, eu não te traí.
Estou muito desiludido(a) consigo.
Devias ao menos ter-me contado.
Então está a dizer
que teve aquele beijo explosivo de tirar o fôlego
Com a Sra. Go, certo?
— "Um beijo explosivo de cortar a respiração"?
Senhor Kang.
Está bêbado?
Aguarde um instante.
Não nos disse que se conheceram
pela primeira vez em Jeju?
E partilharam um
beijo explosivo, daqueles de dinamite, desde o início?
Pode dar mais detalhes?
O que é exatamente um beijo dinamite?
Qual a diferença entre isso e um beijo normal?
Não, não é isso…
-Bem...
-Sim?
Você explica. Eu não consigo.
-Então vês...
-Uau!
-É tipo…
-É mesmo?
Não sei o que dizer.
Ela não pode dizer. Ela não sabe.
Sério? Vocês os dois são muito irritantes.
Não me interessa
se é um assunto de escritório ou um romance.
Vamos livrar-nos dos dois.
Sinto-me tão vazia por dentro, Nan-suk.
Coma à vontade esta noite.
A responsabilidade é minha.
Podemos ter mais carne aqui?
Um tamanho grande, por favor!
Vamos com tudo esta noite!
Parabéns.
Um brinde ao seu relacionamento.
— Que bom!
— É bom?
Isso deve ter sido
Será muito difícil para si fazer isso.
Foi muita coragem da sua parte contar-lhes.
Quero dizer.
Eu estava realmente preocupado,
Mas todos eles foram muito compreensivos.
Sinto-me mal por isso…
e grato ao mesmo tempo.
Pare de chorar.
Ok?
Está tudo bem.
Tenho orgulho em ti.
Está quente.
Tem cuidado.
Obrigado.
Eu também devia desculpar-me com você.
Porquê?
Por tudo desde que nos conhecemos.
até agora.
Passou por muitas dificuldades emocionais.
e sofreram por minha causa.
É verdade.
Tem razão quanto a isso.
Isso deixa-me muito irritado.
Sim, faz.
mas tudo isto
é perdoável pelo facto de…
É solteiro(a).
Acho que é uma pessoa muito sortuda.
Obrigado.
O que é que há de errado comigo?
Pare de fugir agora.
Eu nunca te vou deixar ir.
Tão bonito.
Eu sei.
O quê?
Por que razão está a fingir que está a dormir?
Porque estou feliz.
Não nos vamos levantar?
Precisamos de tomar o pequeno-almoço.
Não, obrigado.
Precisamos de lavar o rosto
e escovar os dentes.
Eu não quero.
Certo, pois. Melhor não fazer isso.
Quer passar o dia inteiro na cama?
Sim.
E fazer o quê?
Sabe, coisas assim.
Isto e aquilo?
Sim.
Isto e aquilo…
Ok.
Espera. Espera.
Acho que o Da-rim está a dormir até mais tarde
porque é fim de semana.
Não.
Ela não voltou para casa ontem à noite.
Estava a beber com uma amiga.
Talvez…
Ela tem um namorado.
Eu desejo.
Ela precisa de começar a namorar.
mas ela não está interessada
Porque é muito ambiciosa
em relação à sua carreira.
Ji-hyeok também é muito dedicado ao seu trabalho.
Para ele, é sempre trabalho e casa.
Acho que
nunca segurou a mão de uma mulher antes.
É preocupante, para dizer o mínimo.
Dizem que os jovens de hoje em dia simplesmente não namoram.
Todos devemos estar preocupados.
Já agora,
Que tipo de homem gosta o Da-rim?
Fico a pensar o que ela acharia de
alguém como Ji-hyeok.
Não, isso não pode acontecer.
Porque não?
Ele é demasiado bonito.
Ele não é nada bonito.
Ele tem uma aparência tão comum.
Basta caminhar por qualquer rua
e olhar em redor.
Todos os rapazes são parecidos com ele.
-Pode dizer-me onde fica essa rua?
-O quê?
Quero ir lá ver.
De qualquer forma, não vai funcionar.
Vêm de mundos diferentes.
O ideal é casar
com alguém que tenha uma formação semelhante.
Coma tudo. A sopa está a arrefecer.
Isto é delicioso.
Claro.
Ela bebe como um peixe, com certeza.
Acho que ela também herdou isso de mim.
Acorde! Hoje vamos comprar
a casa perfeita para vocês, recém-casados.
Não me importo. Não vou a lado nenhum.
Você vai.
Por que razão iria sozinho?
-O mar canta
O que é isto?
Conta-me.
Porque estava na casa do filho do Sr. Kim?
show de talentos?
Por que razão foi cantar?
Porquê mais? Eu gosto dele. É por isso.
Eu disse-te que gostava de alguém.
Seu pirralhinho maluco!
Como pôde ser tão imaturo?
Porquê ele, de entre todas as pessoas?
— Perdeu a cabeça?
— O que é que ele tem de errado?
Recomponha-se!
Acha que casar com alguém como o pai
é uma atitude madura?
Então só vou ser imaturo.
Recuso-me a viver como você!
JUN BABY ESTÚDIO
É apenas um fotógrafo anónimo
e pai solteiro.
Como é que ele se atreve a cobiçar a minha filha?
Permiti-lhe realizar uma exposição
na minha galeria de arte.
E é assim que ele me retribui?
Que ingrato…
Caramba.
Vou direto ao assunto.
Ha-yeong…
Está bem?
Aquele pirralhinho maldito.
—O Sr. Kim Seon-u.
—Só um segundo.
Consigo ver o seu pulso por um instante?
Desculpa.
Vamos ver.
Está um pouco frio.
Ah, não precisa.
Eu também magoo muito os pulsos
porque passo o dia todo assim.
Brincar com crianças.
Estes adesivos para aliviar a dor são os melhores.
Vou colocar mais uma.
Não dói, pois não?
Deve sarar rapidamente.
Não tinha nada a dizer?
E isto?
Não sabia o que te dar.
Eu não podia aparecer de mãos a abanar, pois não?
Obrigado por isso.
Toranjas.
- Ótimo.
- Muito bem, vamos resolver isso.
Qual é o seu tipo de massa preferido?
Farei o que quiser.
O senhor sabe cozinhar massa, Sr. Gong?
Claro que sim.
Espera.
Estamos num encontro.
Pode parar de me chamar Sr. Gong?
Desculpe, Sr. Gong.
Então, como te devo chamar?
Ji-hyeok.
Tudo bem também, mas…
Não…
Bebé? Tipo "menino"?
Não, não isso.
Querida.
Tanto faz, esquece.
Amor, vamos lá!
Vamos lá, amor!
Vamos lá, querida!
É isso!
Isso parece incrível!
Eu?
Dois.
Espera.
Você tem aqui algo.
Não, aí não.
Acha que casar com alguém como o pai
é uma atitude madura?
Então só vou ser imaturo.
Recuso-me a viver como você!
Água.
O quê?
O que está a fazer? Dê-me um pouco de água.
Está a falar sério?
Não consegue sequer encher um copo de água?
Magoei o pulso.
Tem mais uma!
É verdade.
Tinha-me esquecido que tinha dois braços.
Que droga.
Esta é a lista resumida de produtos
que pretendemos atualizar.
A equipa de desenvolvimento
já está a trabalhar em algum deles?
Não temos nada planeado para eles.
Mas o facto de não o fazermos é que...
Significa que estes produtos já apresentam
elevados índices de satisfação do cliente.
Uma atualização desnecessária
pode acabar por ser contraproducente.
É verdade. Eu sei que é um desafio.
Mas sugiro que tente
pensar em algo.
que ainda não esteja na nossa linha de produtos.
Assim, também estaria a abrir
um novo mercado para nós.
É verdade.
Se pudesse dar uma dica,
Eu diria para começar a gravar tudo
no seu telemóvel.
Gravar tudo?
Nunca se sabe quando uma ideia vai surgir.
Escrever a ideia no instante em que ela surge
será útil.
O processo de tentativa e erro será inevitável.
Assim, se registar cada passo,
Poderá analisar
onde as coisas correram mal.
Ah, isso faz sentido.
Obrigado.
-Obrigado.
Parece desconfortável.
Então eu acho que…
Portanto, acho que precisa de ser atualizado.
Isso é imprescindível.
O tamanho…
-Acho que os sacos para fraldas seriam uma boa ideia.
-Bolsas para fraldas…
Veja este tecido.
Fraldas?
Isso seria…
—Dê uma vista de olhos neste.
—Neste também.
Essa também.
Este é…
Não tenho a certeza de como deve ser amarrado.
Como se amarra?
Deixe-me fazer isso.
Este aqui? Ou este?
Acho que é essa.
O nó é complicado e difícil de usar, além de
ser desconfortável para o bebé.
Sem bolsos ou com espaço insuficiente para toalhitas
. O assento elevado aumenta o peso e causa desconforto.
A forma como é amarrado
determina a dificuldade de utilização.
Olhar. Seguinte.
-Ta-da!
-Que cor linda!
-Sim.
-É.
Que bom.
-É tão bonito.
-É ótimo para um look tom sobre tom.
Mas continuo a achar que
o tecido é o mais importante.
Isso não está certo.
Como posso…
O que é?
Senhor Gong!
A sério.
COM BEBÉ
-Sim!
Ok!
-Isto é excelente!
-Conseguimos!
-Canguru para bebé.
-Porta-bebés.
-Conseguimos!
Porta-bebé portátil.
Para compensar a transpiração no verão,
Podemos usar algum tipo de tecido de malha.
Que tal fazer com tecido de malha?
e destacável?
Duas opções para o verão e para o inverno.
Não me mandaste mensagem o dia todo.
Aqui está você
a gravar-se novamente.
O senhor vai para casa, Sr. Gong?
Não há ninguém por perto.
Já vais embora, amor?
Vou sentir muitas saudades durante a noite.
Podemos ir para casa juntos.
Para a minha casa.
Posso esperar por ti.
Eu quero mesmo ir contigo,
Mas ainda tenho muito trabalho a fazer.
O protótipo será lançado em breve.
E precisamos de fazer as edições finais, se necessário.
Devia ir para casa.
Não consigo concentrar-me.
Espera.
Deixei dossiers na sala de reuniões.
Vai primeiro, está bem?
Até amanhã!
Primeiro vou para casa.
Vou mesmo embora.
Não sei porque é que ouvir-te
dizer-me para ir para casa me deixa tão triste.
Não me pode impedir e fazer ficar?
Eu só quero
Conversar e rir consigo todos os dias.
Finalmente chegou.
— Abre já!
— Não consigo olhar para isto.
— Eu abro-lhe.
— Não posso.
-Uau, é tão lindo!
-É tão lindo!
-Uau! Não acredito!
-Parece tão luxuoso.
Oh meu Deus.
Finalmente chegou.
O primeiro porta-bebés da Natural BeBe.
Isso mesmo,
é o porta-bebés que criámos.
Foi exatamente assim que me senti
quando dei à luz o meu primeiro filho.
Meu Deus.
Conhece essa sensação, não é?
Este estará disponível no mercado
na próxima semana, certo?
Não estou a sonhar, pois não?
Ora, ora.
Todos vocês trabalharam muito.
Tenho a certeza de que veremos resultados positivos.
Senhor Gong!
Senhor Gong! Todos vocês precisam de ver isto.
Ficou tão bonito!
Veja só.
Isto é igual ao nosso protótipo.
Nunca fizemos uma encomenda desta cor.
Este é um novo produto
que a MomsJoy lançou esta manhã.
O quê?
Isto não pode ser. Porque é que o nosso produto seria
lançado por outra empresa?
Sim, deve haver algum tipo de engano.
—O Sr. Kang, o senhor deve estar enganado.
—Não.
-Espere, um momento.
-O quê?
"A MomsJoy está a lançar um novo porta-bebés."
"Utiliza um design que se ajusta ao corpo."
que reduz notavelmente
a tensão nos ombros e na região lombar."
"É feito com materiais de ponta
para ser mais leve que uma toalha..."
São exatamente os mesmos materiais
e características.
— Isso não pode ser.
— Está a falar a sério?
— Deixe-me ver.
São muito parecidos.
Quem é Go Da-rim?
Presidente Gong.
Eu sou o Go Da-rim.
Você é Go Da-rim?
Oh meu Deus!
BEIJO DINAMITE
Então sabia que ela mentiu para ser contratada
e deixou passar?
Sim.
Mas incriminá-la como espia
quando não fez nada?
Isso basta.
Ele sabia que eu menti e mesmo assim encobriu-me.
E agora está numa situação difícil.
Simplesmente vai desistir.
Sobre a minha promoção a vice-presidente
e a nossa joint-venture com a Taeyu C&T?
Tudo por causa de uma mulher como ela?
Pense com sabedoria!
Fui eu que vazou a informação sobre o novo produto
a um concorrente.
Porque insiste em sofrer sozinho?
-Apenas confia em mim e--
-Estou a sofrer por tua causa.
Vamos terminar.
Vamos todos voltar para o lugar a que pertencemos.
Este sou eu no fundo do poço.
Tradução das legendas por: Justin S. Kim